Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Бейде арманмен күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Балто мен сені құртамын.
Не!
Бұл «Аңдар» фильміндегі Инсуке Мидорикава.
Сіз жауды айтасыз...
Командалық жартылай финал
Біз Аңдармен Инусукемен күресеміз!
Куу!
Жүр! Тізбек ату!
Сіз қалай ойлайсыз? Дәл ортасында Рагнаруктың орны бар!
Уайымдамаңыз!
Рагнарук не болды?
Түсіндім, Кумичо!
(Соқтығыс дыбысы)
О... шындап...
Нуа~!
(Жеңіс айқайы)
Кумичо, өкінішке орай, Инсукеден жеңіліп қалды.
Шайқас қазір басталады!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Аң! Бегемот хайуан!
Жарайды!
Ұлдар мен қыздар!
Жартылай финал А блогы
Біріншіден, Аңдар алда, 1-0!
Енді екінші жүзу жалғасады.
Йонекома Гакуэн Бей клубы - Комурасаки Вакия
Аңдар – Рика Сакурадзима!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бар күшіңізбен жүріңіз! Вакия!
Абайлаңыз!
Жарылып кетсе, памперс киюге тура келеді!
Мұны кімге айтуым керек?
Екінші шайқас
Шығанақтағы жалынды сөндір
Виверннің күшіне қарасаң.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Хунга!
Мен Wild Wyvern орталығын аламын!
Ой, бұл қалқан ату!
Бетпе-бет шайқас!
Түсіндім, Shield Crash!
Арх! Мен оны ұшырып жіберуге рұқсат етіңіз!
(жарық дыбыс)
Жоқ…
Бұл шықты! Shield Crash!
Жабайы уайверн
2 ұпай
Найзағай сияқты!
Комурасаки Вакия Өлімге әкелетін соққы!
Қазір Йонекома Гакуэн Бей клубы
Есеп 2-1 болды!
Жарайды!
Керемет, Вакия!
Аняро, сенің қолыңнан келеді!
Әрине.
Енді финалға өтуді мақсат етіңіз.
Екі команда арасындағы қызу тартыс жалғасуда!
Кім үшінші ұпайды алады және матчты шешеді!
Тағдырлы үшінші шайқасқа кіріңіз!
Жақсы
Маған осыншалықты көрсетуіңіз керек.
Мен финалға шыққандағы қарсыласым ретінде...
Бұл қызық емес.
Жарайсың Вакия!
Мен сенің қарызыңды еселеп қайтардым.
Вакия... сен...
Егер бұл сыпайылық болса, онда иә.
Бұл жоғалтқанын қайтару үшін күшті құбыжықтың рөлі.
Мен әлсізмін дейсің бе?
Y-ден көп
Қарғыс атсын... Мен саған ешқашан рахмет айтпаймын!
Кешіріңіз...
Бұл бетті жасама!
Мен жеңгім келеді! Капитан болуы керек!
Бегемот…
Мен ұмытқан жоқпын...
Сол кез туралы!
Жеңімпаз үш дүркін чемпион болды.
Бұл Ширасадиджо Луи!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Капитан... Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ...
Иә?
Дұрыс, араға үш жыл түсті.
Қарғыс атқыр...
Бар, ат!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Тағы бір рет! Бегемот!
Бар, ат!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Тағы бір рет!
Бар, ат!
(жарық дыбыс)
Жарайды!
Сіз қайтадан жарылып кетесіз бе?
Бұл жолы капитанның жеңіс сериясы рекорды...
Тоқта!
Ах!
Кеттік, Бегемот!
Үшінші қуық Алдыңғы
Жарайды, келесі менің кезегім!
Барт Сақ болыңыз
Азуки Бендің құбыжық Бегемоты -
Ол өзінің шынайы күшін шайқас соңында көрсетеді деген қауесет бар.
Бегемот шабуылдың түрі, солай ма?
Шапшаң шабуыл жасау сенің шеберлігің емес пе?
Мен де солай ойлаймын.
Мен Бегемоттың шайқас кадрларын қарадым, бірақ...
Барлығы бастапқы кезеңде шешіледі
Соңында не болғанын түсінбедім.
Бұл жай ғана тез жеңіске жету.
Y сияқты!
Ах! Қазір шеш, Балто!
О, оны маған қалдырыңыз!
Кел, жартылай финал А блогы
Қарау керек үшінші пышақ...
Ыстық Бей рухы құйын тудырады!
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Капитан Балт Аои!
Аңды стадион деп аталатын торға жібереді!
Аңдар капитаны Азуки Бен!
Ах!
Барто Аои! Сіздің шығанақ -
Мына хайуан бегемот оны жыртып тастайды!
...Не? Бұл жүргізуші пішіні
Соңы өте ыстық!
Бұл ұстау драйвері ме...
Мен шынайы нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Ұшында табақшасы бар бұрағыш...
Бұл көп кездесе бермейтін түрі.
Маңыздысы сыртқы түрі емес, өнімділігі.
Драйверді ұстаңыз…
Маған бірдеңе бар сияқты...
Бұл шығанақ қалай қозғалады?
Үшінші шайқас
(тозған дыбыс)
Бегемот Бұл сіздің олжаңыз!
Кеттік, Валькири! Мен міндетті түрде жеңемін!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр!
Валькиридің шапшаң соққысы!
Балт шапшаң ату керек.
Жаңа қарсыласпен соғысқанда...
Өйткені әрқашан солай.
А, мен түсіндім!
Екінші жағынан, Бегемот ...
Кешіріңіз!
Ықшам жолмен Валькириге қарай бет алу...
Мен сізбен байланыса алмаймын!
Міне, тағы барамыз!
Біз әлі де бір-бірімізге шабуыл жасай алмаймыз!
Валькирия…
Аа, Валькири баяулады...
Қозғалыстар азайып барады!
Бегемотқа қарсы Стадионға көтерілу!
Ол әлі баяулаған жоқ!
Ах!
Жоқ!
Құлап қалма, мына жігіт...
Тезірек барады!
Жеңдер! Бегемот!
Бұл... бұл!
Бегемот жылдамдай бастады!
Шығанақтың дыбысы өзгерді. Жануар ақырып жатыр...
Ах... а...
Бегемот құбыжық -
Әдетте жылдамдық төмендейді, бірақ ортаңғы кезеңнен кейін ол жылдамдайды...
Бей өзінің шабуылдарын көрсетеді...
Орташа қорғаныста күш көрсету дегеніміз...
Бұл болды!
Мені қуып жібер!
Мен Бегемот Валькириді қолға түсірдім!
Валькирия!
Бірінші байланыс!
Бегемотты тістеп ал!
Үздік сызықты күшейтіңіз!
Аң азу тістерін ашты!
Бегемоттың құбыжық шабуылы...
Бұл тоқтамайды!
Валькириді өтірік айтып жатыр...
Мынау аң!
Валькири шыдай ала ма?!
Шабуыл, Валькири!
Валькири Раш қайтадан атылды!
Менің жолым өзгерді!
Ах!
Ахахахахаха!
Бұл бұрынғыдай шығанақ па?
Бұл... Бегемот!
Ах!
Жемін алған жабайы аң қуып келеді!
Ахх!
(үру)
2-раунд, 1-жекпе-жек
Валькири таң қалдырды!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Бегемот тағы да шабуыл жасайды!
Азу тістері жемдікке бекінгенде...
Біз енді ешқашан ажырай алмаймыз!
Берілме, Валькири!
Oh?
Жарайды!
Не, не, Валькири!
Мен аңның азу тістерін шешіп алдым!
Ах!
Сәлем! Егер ол қабырғаға осылай соғылса...
Валькиридің жеңіліске ұшырауы!
Барт…
Валькирия!
Уау!
Жарайды!
Әлі біткен жоқ!
Жоқ! Валькирияның керемет жауынгерлік рухы...
Алға! Валькирия!
(жылқының көрісі)
Бегемот!
Уууу!
Валькирия!
Бегемот!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Сонымен... қайсысы бірінші құлады?
Валькири немесе Бегемот?
Енді назар аударарлық шешім қандай?
Валькирияның жеңісі
Артық бітіру үшін 1 ұпай
Иә!
Жеңімпаз - Валькири!
Сіз аңның азу тістерін сәтті сындырдыңыз!
Йонекома Гакуэн Бей клубы 3-1 есебімен жеңіске жетті!
Жарайсың Балто!
Жарайсың!
Бұл дерлік болды!
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Біз финалға өттік!
Мен жеңдім мен жеңдім!
Жасадың, ағайын!
Сен осындасың... Киракира-кун
Йонекома Гакуэн Бей клубы...
Мұндай қозғалысты көру үшін...
Балт... сен...
Жарайды, жеңіске жеткенше жүгіре берейік!
Ах!
Жарайсың, Валькири!
Балто... Сені Бей жақсы көреді ғой.
Бегемот…
Ааааааа!
Бен?
Жақсы істедің, Иносукэ!
Балто!
Ақымақ адамдар—
Бал-нии!
Бауырым!
Тағы да!
Мавару үшін!
О, жасайық!
(жылау)
Бұл керемет болды...
Бұл өте керемет болды...
О
Балто біртүрлі жігіт емес пе?
Сен ақымақсың
Тіке және жылы...
О
Бен мен Балто ұқсас...
Жарайды!
Келесі - В жартылай финалдық блогы! қызыл бұрыш
Жарқыраған өнімділік - абсолютті күштіліктің дәлелі!
Жеңіске қызыл кілем жақындап қалды!
Келіңіздер! Супер жұлдыздар!
Ciao!
Барлығын күткенім үшін кешірім сұраймыз!
Бүгін де мен сендерге ерекше шайқас көрсетемін.
Хахан!
(жанкүйерлерден үлкен қолдау)
және көк бұрыш
Басқаларға кедергі келтіретін керемет күш!
Бірінші жеңімпаз үміткер!
Келіңіздер! Шығу!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Иә? Луи жоқ
Матака?
Ол бұрын ешқашан шықпаған.
Ол келмейді
А...
Ширасаги сарайы Луис…
Кешіріңіз...
Сіз командалық жарыстарға қызықпайсыз, Луи.
Қарсыласыма бір ұпай бермей алға шықтым.
Күшті командалар арасындағы қақтығыс!
Бұл шайқасқа мұқият қараңыз!
Ах! Зак бізге қандай шайқас көрсетеді?
Мен оны асыға күтемін!
Тағатсыздана күту... Сондай бос сөз...
Иә? Келесі жолы кім жеңеді -
Біздің жауымыз Котойя!
Ах!
Көремін... келесі жау...
Жең, Зак
Мен жаншылған сенсің!
Бірінші пышақ Алдыңғы
Таң қалдырыңыз! Хаха!
Қандай супер жұлдыздар
Алдыңғы күміс пышақ Орочи орнына――
Капитан Зак!
Жанкүйерлер тығырыққа тірелуден шаршайды.
Жол жүру...
Капитан Сакаки Катана!
Райдауттың жеңісі -
Барлығы осы жігіттен басталды!
Бұл жолы да өткірлігіңді көрсетесің бе?
Бірінші шайқас
Хмм, сіз қатты сөйлейсіз.
Тұтынушы қарап отырғандықтан, мен одан бетер смайликпін!
Адам күлгенде...
Тек шыңды бағындырғанда
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Енді Бейді атып тастады!
Мен түсіндім!
Иә
Мен күлдім...
Аққан жұлдыз...
Идоми күндегі...
Бейресми шашырау
Ақымақ...
Қайғылы және жалғыздық
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Әдемі!
Зиллион Зевс 2 ұпай
Өте жақсы!
Жарқын аяқталу!
Оның үстіне өлең шығарған!
Ұрысқа арналған қысқаша нұсқа
Керемет Зак!
Сіз тым қалжыңдап тұрсыз!
Бірінші жұлдыздар 2 ұпай!
Ride Out Мен осы турнирде бірінші рет ұпай жоғалттым!
Қарғыс атсын... Тағы бір сәт, тезірек болса...
Сол күлкі...
Сіз ондағы барлық қозғалыстарды көрдіңіз бе... Зак?
Біз тұтынушыларымыздың көңілді болуын қамтамасыз етуіміз керек.
Енді екінші Blader!
Бэйді жақсы көретін айдол Мик!
Мен Зак үшін шешім қабылдаймын!
Және Rideout Underclassman
Саннай Кё!
Мен ағаның қарызын қайтарамын!
Аяқталды!
Екінші шайқаста Кио Саннай жеңді!
Сондай-ақ супер жұлдыздар-
Мен бұл турнирде бірінші рет ұпай жоғалттым!
Мен жарылуды көздедім...
Сенпай! Маған не болды?
Байқамайтын сенің жетілмегендігің.
Түсірілім түрі тәтті бола бастады.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Келесі жолы мен жарылыспен жеңемін!
Жартылай финалдан күткендей!
Ең мықтылар арасындағы кескілескен шайқас!
2-ден 1-ге дейінгі нүктелерге қараған үшінші жүзік...
Бейдің музыкасын тыңдайтын адам, Джинблейд Орочи!
Сіз тағы бір ұпай жинайсыз, Орочи.
Один тек жеңіс әуенін ойнайды.
Және Rideout...
Қатты басқару мұнарасы, үнсіз жауынгер
Капитан Go Chakake!
Го Чакакенің Гигант Гайасы -
Ол Шуумен бірдей баланс түрі.
Шабуыл және қорғаныс: екеуін де пайдалана аламын ба?
Қызық, бұл қандай шайқас болады!
Гая…
Бар, ат!
(Су шашыраған дыбысы)
Әлі де тәтті!
Бар, ат!
Уайымдама, кет!
Бұл тым көп!
(Су шашыраған дыбысы)
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Әлі де сенімді емеспін!
Өте дәл көлденең түсіру…
Егер ол сәтті болса, Гайя ...
Ең күшті шығанақ бол!
Бар, ат!
(тыныс)
Куу…
Бар, ат!
Ауырлық центрі ауысады, Гигант Гайаның айналмалы бұлыңғырлығы...
Оны жақсы басқарып, орталықты алсаңыз...
Жарайды!
Қазіргісі жақсы.
Гаямен байланысты
Луис…
Гая…
Содан бері біз бір болдық.
Үшінші шайқас
Бұл соңғы қозғалыс.
Гая маған опасыздық жасамайды!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Командалық финалға дейін...
Хабар тарату бөлімі Bay Club үшін арнайы бағдарлама дайындайды!
Қарсылас командасына шабуыл жасау!
Шешуші шайқас алдындағы тиісті ойларымыз
Барлығына хабарлау үшін бар күшімді саламын!
Келесі Бейблейд жарылысы
Ұшу қаупі!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory